---
title: "סקיפר מים פתוחים - OffShore Skipper ISSA"
cascade:
  featured_image: '/images/offshore-course.jpeg'
weight: 1
---
Offshore Skipper ISSA – סקיפר מים פתוחים. הכשרה מתקדמת והמשך של InShore Skipper ISSA. הכשרה מיועדת למי שמעוניין להרחיב את כישוריו המקצועיים בשייט. בסיום ההכשרה תוכלו להשיט ספינת מפרש עד 24 מטר, ביום ובלילה, למרחק 80 מייל ימי מהחוף.

{{< side-by-side src1="images/offshore/License_ISSA_offshore_front_CG.png" src2="images/offshore/License_ISSA_offshore_back_CG.png" >}}

- **ניסיון קודם:** סקיפר חופי של ISSA או של ארגון אחר באותה רמה
- **גיל מינימלי:** 18 שנים
- **משך הקורס:** 40 שעות מינימום
- **אופן הגשת הבקשה:** דרך בית ספר מורשה של ISSA בלבד

**במהלך הכשרת סקיפר מים פתוחים - OffShore Skipper ISSA תרכשו את הידע הבא:**

## ניהול אספקה ומלאי

ארגון וניהול יעיל של מזון, דלק ומים במסעות ימיים ארוכי טווח. תכנון ארוחות נכון, כולל היבטים של בחירת מזון, אופן הכנה ואחסון בהתחשב בתנאיי מזג אוויר שונים.

## ניווט במים פתוחים

כיצד לקבוע באופן מהימן את מיקומם במים פתוחים, להתאים מסלול המבוסס על תנאים משתנים, ולהשתמש ביעילות בטכנולוגיות ניווט מודרניות.

## ניהול משמרת הגה ויומן ימי

חלוקה של הצוות למשמרות, זמני משמרות הגה אפקטיביים, קבלה והעברת משמרת, ניהול יומן שיטתי להפלגות ארוכות.

## ניהול יאכטה בתנאי מזג האוויר קשים

כיצד להפעיל ביעילות יאכטה בתנאים מאתגרים הדורשים רמה גבוהה של מיומנות וניסיון. טכניקות להפלגת יאכטה ברוחות חזקות, גלים גבוהים ושאר תנאי מזג אוויר קשים. טקטיקות מפרשנות, בקרת קורס וקבלת החלטות אסטרטגיות כדי להבטיח את בטיחות הצוות והספינה.

בסיום הסמכה תקבלו רישיון סקיפר בינלאומי של איגוד השיט הבינלאומי ISSA ותוכלו לכבוש בבטחה מקומות חדשים

הסמכה סקיפר מים פתוחים – OffShore Skipper ISSA – ניתן לעבור במקומות מגוונים ויפים ישראל, קפריסין או כל מקום אחר באזור ים התיכון.
